## Это будет репозиторий для маленьких программ которые когда нибудь пригодятся:
# 1. Маленькая программа для проверки скорости печати 
# 2. Игра в угадывание чисел с использованием Python
# 3. Аутентификация по паролю с использованием Python
# 4. Отправляйте автоматические электронные письма с помощью Python
# 5. Калькулятор возраста с использованием Python
# 6. Групповые анаграммы с использованием Python
# 7. Найти пропущенный номер с помощью Python
# 8. Группировка элементов с одинаковыми индексами с использованием Python
# 9. Время выполнения программы Python
# 10. Подсчитайте количество слов в столбце с помощью Python
# 11. Cоздать и сыграть в камень, ножницы, бумагу, я буду использовать операторы if и elif в Python
# 12. Распечатайте смайлики с помощью Python
# 13. Модуль проверки орфографии в Python
# 14. Спарсить профиль GitHub с помощью Python
# 15. Визуализация линейной связи с помощью Python
# 16. Программа выводит первые n чисел Фибоначчи
# 17. Подсчет объектов в изображении с использованием Python
# 18. Визуализация данных о ценах на акции в реальном времени с использованием Python
# 19. Bизуализация цен на акции
# 20. Проверка OTP с использованием Python
# 21. Генератор Паролей
# 22. Извлечение текста из PDF с помощью Python
# 23. Парсим таблицу с веб-сайта с помощью Python
# 24. QR-код с использованием Python
# 25. Декодируем QR-код с помощью Python
# 26. Анимированный точечный график с использованием Python
# 27. Создание коллажей с использованием Python
# 28. Тест скорости Интернета с использованием Python
# 29. Сканер резюме с использованием Python
# 30. Отправка поздравления на ДР
#
#